README.md, before:

# Imagicodium

Это расширение для VS Code, которое использует AI21 Studio API для генерации кода на основе комментариев.

## Функциональность
- Генерация кода по комментариям.

## Получение Api-key
Получить ключ api можно на сайте https://studio.ai21.com/v2/account/api-key

## Установка из маркета
1. Установите расширение через Marketplace.
2. Добавьте API ключ AI21 Studio в настройках.

## Установка из репозитория
- запустите команду для сборки расширения:
```bash
vsce package
```
- Установите расширение через Extensions -> Install from VSIX

## Использование
- Запустите команду `Установить ключ API для AI21 Studio` и добавьте туда полученный ключ API
- Добавьте комментарий в код, например: `// Калькулятор платежей по ипотеке`.
- Вызовите команду `Сгенерировать код по комментарию` через командную палитру (Ctrl+Shift+P).

## В будущих версиях
- Обучение нейросети на основе кода в проекте.
- Поддержка нескольких языков
- Режим "Code reviewer"
- Обучение нейросети на основе имеющегося кода 
- Выбор языковых моделей

## Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности см. в файле [LICENSE](LICENSE).

Commit message:

feature/redesign | Language translation in the app

README.md, after:

# Imagicodium

This is a VS Code extension that uses the AI21 Studio API to generate code based on comments.

## Functionality
- Generate code from comments.

## Obtaining an API Key
You can obtain the API key from the website: [https://studio.ai21.com/v2/account/api-key](https://studio.ai21.com/v2/account/api-key)

## Usage
- Run the command `Set API Key for AI21 Studio` and add the obtained API key there.
- Add a comment in the code, for example: `// Mortgage payment calculator`.
- Invoke the command `Generate a code based on a comment` through the command palette (Ctrl+Shift+P).

## Installation from Marketplace
1. Install the extension via Marketplace.
2. Add the AI21 Studio API key in the settings.

## Installation from Repository
- Run the command to build the extension:
  ```bash
  vsce package
  ```
- Install the extension via Extensions -> Install from VSIX

## Future Versions
- Training the neural network based on code in the project.
- Support for multiple languages
- "Code reviewer" mode
- Training the neural network based on existing code
- Selection of language models

## License
This project is distributed under the MIT License. See the [LICENSE](LICENSE) file for details.
